1	Начислен износ основных средств, по обслуживанию производства, оборудования, содержанию производственных помещений и т. п. 	2510	0220-0299	Расчет износа ОС
2	Начислена амортизация по нематериальным активам, относящимся к расходам по обслуживанию производства, оборудования, содержанию производственных помещений и т. п. 	2510	0510-0590	Расчет амортизации НМА
3	Израсходованы материалы на обслуживание производства, оборудования, помещений и т. п. 	2510	1010-1050, 1090	Накладная
4	Списаны инвентарь и хозяйственные принадлежности, предназначенные для обслуживания производства 	2510	1080	Накладная, расчет бухгалтерии
5	Списаны отклонения в стоимости материалов, израсходованных на обслуживание цехов (положительным числом или сторно) 	2510	1610	Расчет бухгалтерии
6	Полуфабрикаты собственного производства отпущены на цели обслуживания цехов (проведение испытаний, опытов) 	2510	2110	Накладная, требование
7	Услуги вспомогательных производств списаны на расходы по обслуживанию цехов (в т. ч. капитальный ремонт арендованных основных средств за счет арендатора) 	2510	2310	Накладная, акт выполненных работ, услуг, докладная записка
8	Соответствующая часть расходов будущих периодов отнесена на общепроизводственные расходы (при наступлении очередного отчетного периода) 	2510	3110-3190	Расчеты бухгалтерии
9	Часть готовой продукции направлена на собственные нужды для обслуживания производства 	2510	2810	Накладная
10	Некоторые общепроизводственные расходы оплачены наличными из кассы 	2510	5010	Рапорт, докладная записка
11	С расчетного или валютного счета оплачены расходы, направленные на обслуживание цехов (общепроизводственные расходы) 	2510	5110, 5210	Договор, счет-фактура, акт выполненных работ, услуг
12	Акцептованы счета поставщиков за услуги по обслуживанию производства (энергия, вода, газ, связь и т. п.) 	2510	6010	Договор, счет-фактура
13	Списана на общепроизводственные расходы сумма ранее предъявленной претензии, не подлежащей удовлетворению 	2510	4860	Решение суда, решение руководителя предприятия, расчеты бухгалтерии
14	Отражена задолженность по страхованию производственного имущества, а также личному страхованию работников, занятых обслуживанием производства 	2510	6510	Договор страхования, расчеты бухгалтерии
15	Отражена задолженность по обязательному страхованию (единый социальный платеж) от заработной платы работников, занятых обслуживанием производства 	2510	6520	Договор страхования, расчет бухгалтерии
16	Начислены расходы по оплате труда работников, занятых обслуживанием производства 	2510	6710	Табель учета рабочего времени, расчет бухгалтерии
17	Отражена арендная плата по текущей аренде основных средств общепроизводственного назначения 	2510	6910	Договор аренды, счет-фактура
18	Отражены затраты по обслуживанию производства, осуществленному внутренними подразделениями, выделенными на отдельный баланс (общепроизводственные нужды) 	2510	6110	Договор, акт выполненных работ, услуг, накладная
19	Отражена стоимость недостающих материальных ценностей, предназначенных для обслуживания (за счет себестоимости), в т. ч. естественная убыль, в соответствии с законодательством 	2510	1010, 2810, 2910	Акт инвентаризации, докладная записка, расчет бухгалтерии
20	Создан резерв на ремонт основных средств общепроизводственного назначения 	2510	8910	Справка-расчет бухгалтерии
21	Создан резерв на оплату отпусков работникам общепроизводственного назначения 	2510	8910	Справка-расчет бухгалтерии
22	Отражены излишки и возврат материалов, ранее отпущенных для обслуживания производства; списана на себестоимость материалов доля общепроизводственных расходов 	1010	2510	Акт инвентаризации, рапорт, докладная записка
23	Включены в себестоимость продукции общепроизводственные расходы, косвенные переменные расходы (производственные накладные расходы) 	2010	2510	Расчет себестоимости
24	Соответствующая доля общепроизводственных расходов отнесена на себестоимость полуфабрикатов собственного производства 	2110	2510	Расчет себестоимости
25	Расходы по обслуживанию вспомогательных цехов отнесены на себестоимость их работ и услуг 	2310	2510	Расчет себестоимости
26	Часть общепроизводственных расходов включена в сумму расходов по исправлению брака 	2610	2510	Акт о браке
27	Соответствующие расходы по обслуживанию производства отражены в составе расходов будущих периодов 	3110-3190	2510	Расчеты бухгалтерии
28	Часть производственных потерь, ранее отнесенных на расходы цехов (по простоям и т. п.), в соответствии с законодательством удержана с заработной платы виновных лиц 	6710	2510	Акт о потерях, трудовой договор, расчет удержаний из зарплаты
29	Доля общепроизводственных расходов отнесена на виновных лиц (по простоям и т. п.) 	4730	2510	Докладная записка, трудовой договор, расчеты бухгалтерии
30	Часть общепроизводственных расходов списана на убытки (в связи со стихийными бедствиями, пожарами и т. п.) 	9720	2510	Акт о потерях в связи со стихийными бедствиями
