1	Приняты к оплате счета-фактуры поставщиков за поступившее и оприходованное оборудование к установке (в том числе транспортные и т. п. услуги)   	0710, 0720	6010	Счет-фактура, ТТН
2	Приняты к оплате счета поставщиков и подрядчиков за выполненные ими работы и оказанные услуги для капитального строительства     	0810	6010	Счет-фактура, ТТН
3	Приняты к оплате счета поставщиков по поступившим основным средствам и оборудованию, не требующему монтажа     	0820	6010	Счет-фактура, ТТН
4	Приняты к оплате счета поставщиков по поступившим нематериальным активам     	0830	6010	Счет-фактура, ТТН
5	Приняты к оплате счета поставщиков по поступившим животным     	0840	6010	Счет-фактура, ТТН
6	Приняты к оплате счета поставщиков по капитальным вложениям в благоустройство земли      	0850	6010	Счет-фактура, ТТН
7	Приняты к оплате счета поставщиков по капитальным вложениям в основные средства, полученные по договору финансовой аренды    	0860	6010	Счет-фактура, ТТН
8	Приняты к оплате счета-фактуры поставщиков за поступившие и оприходованные материалы (без использования счета 1510); за транспортные услуги, погрузку-разгрузку, а также по неотфактурованным поставкам      	1010-1090	6010	Счет-фактура, ТТН
9	Приняты к оплате счета-фактуры поставщиков за приобретенных животных для выращивания и откорма (без использования счета 1510)      	1110	6010	Счет-фактура, ТТН
10	Приняты к оплате счета-фактуры поставщиков за приобретенные различные ТМЦ (при использовании счета 1510); за различные расходы по доставке    	1510	6010	Счет-фактура, ТТН
11	Приняты к оплате счета поставщиков за выполненные ими работы и оказанные услуги, в том числе за предоставление электроэнергии, газа, пара, воды, услуг связи и т. п. для цехов основного производства   	2010	6010	Счет-фактура, акт выполненных работ
12	Приняты к оплате счета поставщиков за выполненные ими работы и оказанные услуги, в том числе за предоставление электроэнергии, газа, пара, воды, услуг связи и т. п. для цехов вспомогательных производств    	2310	6010	Счет-фактура, акт выполненных работ
13	Приняты к оплате счета поставщиков за выполненные ими работы и оказанные услуги, в том числе за предоставление электроэнергии, газа, пара, воды, услуг связи и т. п. для общепроизводственных нужд    	2510	6010	Счет-фактура, акт выполненных работ
14	Отражены операции по оказанию различных услуг поставщиками в связи с обнаруженным внешним браком; за услуги при его исправлении и по гарантийному ремонту	2610	6010	Коммерческий акт, претензионное письмо
15	Акцептованы счета поставщиков за выполненные ими работы и оказанные услуги, в том числе за электроэнергию, газ и т. п. для нужд обслуживающих хозяйств    	2710	6010	Квитанция, счет-фактура
16	Приняты к оплате счета поставщиков за приобретенные товары    	2910, 2990  	6010	Накладная, счет-фактура
17	Приняты к оплате счета поставщиков по расходам, относящимся к будущим периодам    	3190	6010	Накладная, счет-фактура
18	Отражена отрицательная курсовая разница по кредиторской задолженности методом накопления    	3290	6010	Справка-расчет бухгалтерии
19	Начислены плательщиками НДС суммы НДС по приобретенным материальным ресурсам      	4410	6010	Счет-фактура
20	Предъявлены претензии поставщикам при оприходовании поступивших материальных ценностей    	4860	6010	Претензионное письмо, коммерческий акт, акт сверки
21	Приняты к оплате счета поставщиков за оказанные ими услуги и выполненные работы (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.) по целевым поступлениям     	8810, 8890	6010	ТТН, счет-фактура, квитанция
22	Высвобожденные в результате применения льготы средства направлены на покрытие текущих расходов, приводящих к образованию текущих обязательств    	8840	6010	Справка-расчет бухгалтерии
23	Приняты к оплате счета поставщиков и подрядчиков за оказанные ими услуги и выполненные работы при сбыте продукции (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.)     	9410	6010	ТТН, счет-фактура, квитанция
24	Приняты к оплате счета поставщиков за оказанные ими услуги и выполненные работы (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.) в торговых предприятиях    	9410	6010	ТТН, счет-фактура, квитанция
25	Приняты к оплате счета поставщиков за оказанные ими услуги и выполненные работы (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.) для административных нужд     	9420	6010	ТТН, счет-фактура, квитанция
26	Отражена отрицательная курсовая разница по счетам к оплате методом прямого отнесения     	9620	6010	Справка-расчет бухгалтерии
27	Приняты к оплате счета поставщиков и подрядчиков за услуги, оказанные при ликвидации или предотвращении стихийных бедствий    	9720	6010	Счет-фактура, сертификат
28	При поступлении различных ТМЦ обнаружена их недостача (до оприходования) в пределах норм естественной убыли	9430	6010	Таблица расчета потерь материальных ценностей при их транспортировке, претензионные документы, счета на продукцию    
29	Выдан поставщику вексель к оплате за поступившее и оприходованное оборудование к установке (транспортные и т. п. услуги)      	0710, 0720	6020	Счет-фактура, ТТН, вексель
30	Выдан поставщику вексель к оплате за выполненные им работы и оказанные услуги для капитального строительства   	0810	6020	Счет-фактура, ТТН, вексель
31	Выдан поставщику вексель к оплате за поступившие основные средства и оборудование, не требующее монтажа     	0820	6020	Счет-фактура, ТТН, вексель
32	Выдан поставщику вексель к оплате по поступившим нематериальным активам    	0830	6020	Счет-фактура, ТТН, вексель
33	Выдан поставщику вексель к оплате по поступившим животным    	0840	6020	Счет-фактура, ТТН, вексель
34	Выдан поставщику вексель к оплате по капитальным вложениям в благоустройство земли   	0850	6020	Счет-фактура, ТТН, вексель
35	Выдан поставщику вексель к оплате по капитальным вложениям в основные средства, полученные по договору финансовой аренды 	0860	6020	Счет-фактура, ТТН, вексель
36	Выдан поставщику вексель к оплате за поступившие и оприходованные материалы (без использования счета 1510); за транспортные услуги, погрузку-разгрузку, а также по неотфактурованным поставкам    	1010- 1090	6020	Счет-фактура, ТТН, вексель
37	Выдан поставщику вексель к оплате за приобретенных животных для выращивания и откорма (без использования счета 1510) 	1110	6020	Счет-фактура, ТТН, вексель
38	Выдан поставщику вексель к оплате за приобретенные различные ТМЦ (при использовании счета 1510); за различные расходы     	1510	6020	Счет-фактура, ТТН, вексель
39	Выдан поставщику вексель к оплате за выполненные им работы и оказанные услуги, в том числе за предоставление электроэнергии, газа, пара, воды, услуг связи и т. п. для цехов основного производства   	2010	6020	Счет-фактура, акт выполненных работ, вексель
40	Выдан поставщику вексель к оплате за выполненные им работы и оказанные услуги, в том числе за предоставление электроэнергии, газа, пара, воды, услуг связи и т. п. для цехов вспомогательных производств     	2310	6020	Счет-фактура, акт выполненных работ, вексель
41	Выдан поставщику вексель к оплате за выполненные им работы и оказанные услуги, в том числе за предоставление электроэнергии, газа, пара, воды, услуг связи и т. п. для общепроизводственных нужд     	2510	6020	Счет-фактура, акт выполненных работ, вексель
42	Выдан поставщику вексель к оплате по оказанию различных услуг поставщиками в связи с обнаруженным внешним браком; за услуги при его исправлении и по гарантийному ремонту     	2610	6020	Коммерческий акт, претензионное письмо, вексель
43	Выдан поставщику вексель к оплате за выполненные им работы и оказанные услуги, в том числе за электроэнергию, газ и т. п. для нужд обслуживающих хозяйств    	2710	6020	Квитанция, счет-фактура, вексель
44	Выдан поставщику вексель к оплате за приобретенные товары      	2910, 2990 	6020	Накладная, счет- фактура, вексель 
45	Выдан поставщику вексель к оплате по расходам, относящимся к будущим периодам     	3190	6020	Накладная, счет- фактура, вексель
46	Отражена отрицательная курсовая разница по выданным векселям методом накопления     	3290	6020	Справка-расчет бухгалтерии, вексель
47	Выдан поставщику вексель к оплате за оказанные им услуги и выполненные работы при сбыте продукции (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.)     	9410	6020	ТТН, квитанция, счет-фактура, вексель
48	Выдан поставщику вексель к оплате за оказанные им услуги и выполненные работы (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.) в торговых предприятиях      	9410	6020	ТТН, счет-фактура, квитанция, вексель
49	Выдан поставщику вексель к оплате за оказанные им услуги и выполненные работы (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.) для административных нужд    	9420	6020	ТТН, счет-фактура, квитанция, вексель
50	Отражена отрицательная курсовая разница по выданным векселям методом прямого отнесения   	9620	6020	Справка-расчет бухгалтерии, вексель
51	Оплачено с расчетного счета в погашение задолженности поставщиков или подрядчиков	6010, 6020	5110	Платежное поручение, выписка банка с расчетного счета, акт, доверенность   
52	Оплачено с валютного счета в погашение задолженности поставщиков или подрядчиков	6010, 6020	5210, 5220 	Платежное поручение, выписка банка с валютного счета, акт, доверенность
53	Оплачены счета поставщиков или подрядчиков со специальных счетов в банке (аккредитивы, чековые книжки и др.)  	6010, 6020	5510, 5520, 5530 	Платежное поручение, выписка банка со специальных счетов
54	Передан простой вексель поставщикам в счет погашения кредиторской задолженности    	6010	6020	Акт приема-передачи, индоссамент
55	При оплате счетов-фактур произведены зачеты по предварительно выданным авансам и оплаченным счетам поставщиков и подрядчиков и векселям выданным  	6010, 6020	4310	Накладная, акт выполненных работ
56	Суммы задолженностей покупателей зачтены в погашение долгов перед поставщиками    	6010, 6020	4010	Акт сверки
57	Отражены суммы списания кредиторской задолженности с истекшими сроками исковой давности	6010, 6020	9360	Решение инвентаризационной комиссии, приказ руководителя предприятия   
58	Отражена положительная валютная курсовая разница по счетам к оплате методом накопления    	6010	6230	Справка-расчет бухгалтерии
59	Отражена положительная валютная курсовая разница по счетам к оплате методом прямого отнесения   	6010	9540	Справка-расчет бухгалтерии
60	Отражена положительная валютная курсовая разница по выданным векселям методом накопления   	6020	6230	Справка-расчет бухгалтерии
61	Отражена положительная валютная курсовая разница по векселям, выданным поставщикам, методом прямого отнесения   	6020	9540	Выписка банка
62	Задолженность перед поставщиками и подрядчиками погашена полученными краткосрочными или долгосрочными кредитами банков (оплата акцептованных платежных документов)   	6010, 6020	6810, 7810	Кредитный договор, платежное поручение, выписки со счетов банка
63	Отражен перевод из долгосрочной задолженности в текущую   	7010, 7020 	6950	Справка-расчет бухгалтерии
64	Приняты к оплате счета поставщиков за оказанные ими услуги и выполненные работы (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.) для административных нужд     	9420	6010	ТТН, счет-фактура, квитанция
65	Отражена отрицательная курсовая разница по счетам к оплате методом прямого отнесения     	9620	6010	Справка-расчет бухгалтерии
