1	Приняты к оплате счета-фактуры от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за поступившее и оприходованное оборудование к установке (в том числе транспортные и т. п. услуги)    	0710, 0720	6110, 6120	Счет-фактура, ТТН
2	Приняты к оплате счета от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за выполненные ими работы и оказанные услуги для капитального строительства     	0810	6110, 6120	Счет-фактура, ТТН
3	Приняты к оплате счета от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ по поступившим основным средствам и оборудованию, не требующему монтажа    	0820	6110, 6120	Счет-фактура, ТТН
4	Приняты к оплате счета от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ по поступившим нематериальным активам    	0830	6110, 6120	Счет-фактура, ТТН
5	Приняты к оплате счета от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ по поступившим животным    	0840	6110, 6120	Счет-фактура, ТТН
6	Приняты к оплате счета от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ по капитальным вложениям в благоустройство земли    	0850	6110, 6120	Счет-фактура, ТТН
7	Приняты к оплате счета от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ по капитальным вложениям в основные средства, полученные по договору финансовой аренды   	0860	6110, 6120	Счет-фактура, ТТН
8	Приняты к оплате счета-фактуры от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за поступившие и оприходованные материалы (без использования счета 1510); за транспортные услуги, погрузку-разгрузку, а также по неотфактурованным поставкам   	1010- 1090	6110, 6120	Счет-фактура, ТТН
9	Приняты к оплате счета-фактуры от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за приобретенных животных для выращивания и откорма (без использования счета 1510)     	1110, 1120	6110, 6120	Счет-фактура, ТТН
10	Приняты к оплате счета-фактуры от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за приобретенные различные ТМЦ (при использовании счета 1510)       	1510	6110, 6120	Счет-фактура, ТТН
11	Приняты к оплате счета от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за выполненные ими работы и оказанные услуги, в том числе за предоставление электроэнергии, газа, пара, воды, услуг связи и т. п. для цехов основного производства     	2010	6110, 6120	Счет-фактура, акт выполненных работ
12	Приняты к оплате счета от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за выполненные ими работы и оказанные услуги, в том числе за предоставление электроэнергии, газа, пара, воды, услуг связи и т. п. для цехов вспомогательных производств     	2310	6110,  6120	Счет-фактура, акт выполненных работ
13	Приняты к оплате счета от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за выполненные ими работы и оказанные услуги, в том числе за предоставление электроэнергии, газа, услуг связи и т. п. для общепроизводственных нужд     	2510	6110, 6120	Счет-фактура, акт выполненных работ
14	Отражены операции по оказанию различных услуг обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ в связи с обнаруженным внешним браком; за услуги при его исправлении и по гарантийному ремонту    	2610	6110, 6120	Коммерческий акт, претензионное письмо
15	Приняты к оплате счета обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за приобретенные товары    	2910, 2990	6110, 6120	Накладная, счет-фактура
16	Приняты к оплате счета обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ по расходам, относящимся к будущим периодам    	3190	6110, 6120	Накладная, счет-фактура
17	Отражена отрицательная курсовая разница по кредиторской задолженности обособленным подразделениям, дочерним и зависимым хозяйственным обществам по методу накопления    	3290	6110, 6120	Справка-расчет бухгалтерии
18	Начислены плательщиками НДС суммы НДС по приобретенным от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ материальным ресурсам    	4410	6110, 6120	Счет-фактура
19	Предъявлены претензии обособленным подразделениям, дочерним и зависимым хозяйственным обществам при оприходовании поступивших материальных ценностей     	4860	6110, 6120	Претензионное письмо, коммерческий акт, акт сверки
20	Поступили наличные денежные средства от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ   	5010, 5020	6110, 6120	Отчет кассира, приходный кассовый ордер
21	Поступили денежные средства на расчетный счет от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ   	5110	6110, 6120	Выписка банка с расчетного счета
22	Поступили средства на валютный счет от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ   	5210, 5220	6110, 6120	Выписка банка с валютного счета
23	Приняты к оплате счета обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за оказанные ими услуги и выполненные работы (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.) по целевым поступлениям     	8810, 8890	6110, 6120	ТТН, счет-фактура, квитанция
24	Приняты к оплате счета обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ и подрядчиков за оказанные ими услуги и выполненные работы при сбыте продукции (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.)    	9410	6110, 6120	ТТН, квитанция, счет-фактура
25	Приняты к оплате счета обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за оказанные ими услуги и выполненные работы (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.) для административных нужд    	9420	6110, 6120	ТТН, счет-фактура, квитанция
26	Отражена отрицательная курсовая разница по счетам к оплате обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ по методу прямого отнесения   	9620	6110, 6120	Справка-расчет бухгалтерии
27	При поступлении различных ТМЦ от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ обнаружена их недостача (до оприходования) в пределах норм естественной убыли    	9430	6110, 6120	Таблица расчета потерь материальных ценностей при их транспортировке, претензионные документы, счета на продукцию
28	Оплачено с расчетного счета в погашение задолженности обособленным подразделениям, дочерним и зависимым хозяйственным обществам   	6110, 6120	5110	Платежное поручение, выписка банка с расчетного счета, акт, доверенность
29	Оплачено с валютного счета в погашение задолженности обособленным подразделениям, дочерним и зависимым хозяйственным обществам   	6110, 6120	5210, 5220	Платежное поручение, выписка банка с валютного счета, акт, доверенность
30	Оплачены счета обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ со специальных счетов в банке (аккредитивы, чековые книжки и др.)   	6110, 6120	5510, 5520, 5530	Платежное поручение, выписка банка со специальных счетов
31	При оплате счетов-фактур произведены зачеты по предварительно выданным авансам и оплаченным счетам обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ    	6110, 6120	4310	Накладная, акт выполненных работ
32	Суммы задолженностей покупателей зачтены в погашение долгов перед обособленными подразделениями, дочерними и зависимыми хозяйственными обществами   	6110, 6120	4010	Акт сверки
33	Отражены суммы списания кредиторской задолженности обособленным подразделениям, дочерним и зависимым хозяйственным обществам с истекшим сроком исковой давности  	6110, 6120	9360	Решение инвентаризационной комиссии, приказ руководителя предприятия
34	Отражена положительная валютная курсовая разница по счетам к оплате обособленным подразделениям, дочерним и зависимым хозяйственным обществам по методу накопления   	6110, 6120	6230	Справка-расчет бухгалтерии
35	Отражена положительная валютная курсовая разница по счетам к оплате обособленным подразделениям, дочерним и зависимым хозяйственным обществам по методу прямого отнесения  	6110, 6120	9540	Справка-расчет бухгалтерии
36	Отражен перевод из долгосрочной задолженности в текущую    	7110, 7120 	6110, 6120	Справка-расчет бухгалтерии
37	Задолженность перед обособленными подразделениями, дочерними и зависимыми хозяйственными обществами погашена полученными краткосрочными или долгосрочными кредитами банков     	6010, 6020	6810, 7810	Кредитный договор, платежное поручение, выписки со счетов банка
