1	Начислена задолженность по оперативной аренде основных средств производственного назначения      	2010	6910	Договор оперативной аренды, счет-фактура
2	Начислена задолженность по оперативной аренде основных средств, эксплуатируемых в цехах вспомогательного производства   	2310	6910	Договор оперативной аренды, счет-фактура
3	Начислена задолженность по оперативной аренде основных средств, эксплуатируемых в общепроизводственных целях    	2510	6910	Договор оперативной аренды, счет-фактура
4	Начислена задолженность по оперативной аренде основных средств, связанных с реализацией продукции, товаров     	9410	6910	Договор оперативной аренды, счет-фактура
5	Начислена задолженность по оперативной аренде основных средств, эксплуатируемых в административных целях    	9420	6910	Договор оперативной аренды, счет-фактура
6	Погашена с расчетного счета задолженность по оперативной аренде	6910	5110	Договор оперативной аренды, счет-фактура   
7	Начисленные проценты по краткосрочному и долгосрочному кредиту включены в первоначальную стоимость капитального строительства    	0810	6920	Расчет начисления процентов по видам
8	Начисленные проценты по краткосрочному и долгосрочному кредиту включены в первоначальную стоимость нематериальных активов   	0830	6920	Расчет начисления процентов по видам
9	Начислены проценты по краткосрочному и долгосрочному кредиту   	9610	6920	Расчет начисления процентов по видам
10	Отражена отрицательная курсовая разница по начисленным процентам, выраженным в иностранной валюте, по методу накопления   	3290	6920	Договоры кредита, расчет определения курсовых разниц
11	Отражена отрицательная курсовая разница по начисленным процентам, выраженным в иностранной валюте, по методу прямого отнесения   	9620	6920	Договоры кредита, расчет определения курсовых разниц
12	Отражена положительная курсовая разница по начисленным процентам, выраженным в иностранной валюте, по методу накопления     	6920	6230	Договоры кредита, платежное поручение, расчет курсовой разницы
13	Отражена положительная курсовая разница по начисленным процентам, выраженным в иностранной валюте, по методу прямого отнесения     	6920	9540	Договоры кредита, платежное поручение, расчет курсовой разницы
14	Отражена выплата задолженности по процентам     	6920	5110	Выписки со счетов банка
15	Начислена задолженность по роялти и гонорарам	9430	6930	Договор, расчет начисления задолженности по видам и получателям     
16	Отражена выплата роялти и гонораров     	6930	5110	Выписка банка
17	Начислена задолженность по гарантийному обслуживанию	9410	6940	Квитанция, талон гарантийного обслуживания   
18	Списаны фактические затраты по гарантийному обслуживанию	6940	1010- 1090, 6710, 6990 	Квитанция, ведомости учета материальных ценностей, зарплаты   
19	Выделена текущая часть задолженности по долгосрочному кредиту банка 	7810	6950	Расчет списания задолженности
20	Выделена текущая часть задолженности по долгосрочному займу, полученному от другого предприятия     	7820	6950	Расчет списания задолженности
21	Выделена текущая часть задолженности по финансовой аренде (лизингу)	7910	6950	Расчет списания задолженности по финансовой аренде (лизингу)    
22	Погашена задолженность по финансовой аренде (лизингу)	6950	5110	Выписки со счетов банка    
23	Погашена задолженность по долгосрочному кредиту   	6950	5110	Выписки со счетов банка
24	Предъявлены претензии по выявленным несоответствиям цен, тарифов, ошибкам в счетах (после акцепта) на доставленное оборудование к установке    	0710, 0720	6960	Претензионные документы, счет-фактура, накладная
25	Отражена задолженность по претензиям из-за завышения объемов, несоответствия в ценах и арифметических ошибок в ранее полученных счетах для капитального строительства (после акцепта) 	0810- 0890	6960	Претензионные документы, счет-фактура, накладная
26	Отражена задолженность по претензиям из-за завышения объемов, несоответствия в ценах и арифметических ошибок в ранее полученных счетах основных средств    	0820	6960	Претензионные документы, счет-фактура, накладная
27	Отражена задолженность по претензиям из-за завышения объемов, несоответствия в ценах и арифметических ошибок в счетах ранее полученных нематериальных активов   	0830	6960	Претензионные документы, счет-фактура, накладная
28	Отражена задолженность по претензиям из-за несоответствия в ценах и арифметических ошибок в счетах на материалы, за низкое качество, за недостачу сверх норм естественной убыли (в пути)  	1010- 1090	6960	Претензионные документы, счет-фактура, накладная
29	Отражена задолженность по предъявленным претензиям по животным, а также из-за несоответствия в ценах и арифметических ошибок в счетах на животных для выращивания и откорма (после акцепта и получения оплаты)   	1110, 1120	6960	Претензионные документы, счет-фактура, накладная
30	Отражена задолженность по претензиям за доставленные инвентарь и хозяйственные принадлежности, вследствие недостач в пути, несоответствия в ценах и за арифметические ошибки в счетах	1080	6960	Претензионные документы, счет-фактура, накладная
31	Отражена задолженность по претензиям вследствие недостач, ошибок в счетах, качества, убыли сверх норм и т. п. при применении счета 1510 "Заготовление и приобретение материалов"    	1510	6960	Претензионные документы, счет-фактура, накладная
32	Отражена задолженность по потерям от брака	2610	6960	Извещение о браке, выписки из решений суда, ведомость оценки брака   
33	Отражена задолженность по потерям, понесенным в основном производстве, предъявленная предприятию в виде претензии 	2010	6960	Претензионные документы
34	Отражена задолженность по потерям, понесенным во вспомогательном производстве, предъявленная предприятию в виде претензии     	2310	6960	Претензионные документы
35	Отражена задолженность по потерям, понесенным обслуживающими хозяйствами, предъявленная предприятию в виде претензии   	2710	6960	Претензионные документы
36	Отражена задолженность по претензиям по приобретенному товару из-за выявленных ошибок в суммах (в цехах и т. п.); убыли в пути сверх норм; несоответствия качеству  	2910- 2990	6960	Претензионные документы
37	Отражена задолженность по претензиям, предъявленным покупателями при оприходовании ими материальных ценностей (по ошибкам, недостачам в пути, несоответствию качества и т. п.)   	9430	6960	Претензионные документы, счет-фактура, ТТН
38	Отражена задолженность по суммам штрафов, пени и неустоек за несоблюдение договорных обязательств (в размерах, признанных или присужденных Хозяйственным судом)    	9430	6960	Коммерческий акт, договор, решение суда
39	Отражена задолженность подотчетным лицам за произведенные расходы, относящиеся к основному производству    	2010	6970	Авансовые отчеты
40	Отражена задолженность подотчетным лицам за произведенные расходы, относящиеся к вспомогательному производству    	2310	6970	Авансовые отчеты
41	Отражена задолженность подотчетным лицам за произведенные затраты, относящиеся к общепроизводственным расходам   	2510	6970	Авансовые отчеты
42	Отражена задолженность подотчетным лицам за оплату различных расходов, связанных с браком продукции (возврат и доставка брака и т. п.)    	2610	6970	Авансовые отчеты, ведомость учета выданных авансов
43	Отражена задолженность подотчетным лицам за произведенные затраты, относящиеся к обслуживающим хозяйствам    	2710	6970	Авансовые отчеты
44	Отражена задолженность подотчетным лицам за приобретение некоторых товаров    	2910- 2990	6970	Авансовые отчеты, ведомость учета выданных авансов
45	Отражена задолженность подотчетным лицам за произведенные затраты, относящиеся к расходам будущих периодов    	3190	6970	Авансовые отчеты
46	Отражена задолженность подотчетным лицам за произведенные расходы, связанные со сбытом и реализацией продукции (транспортные и др.); то же, но в торговых и т. п. предприятиях (разные издержки)    	9410	6970	Авансовые отчеты, ведомость учета выданных авансов
47	Отражена задолженность подотчетным лицам за произведенные расходы в административных целях     	9420	6970	Авансовые отчеты, ведомость учета выданных авансов
48	Отражена задолженность подотчетным лицам за оплату разных расходов, связанных с предотвращением или ликвидацией последствий стихийных бедствий, пожаров и т. п.    	9720	6970	Приказ, решение инвентаризационной комиссии, авансовые отчеты
49	Отражена задолженность подотчетным лицам за оплату разных приобретений и расходов, производимых за счет целевого финансирования и целевых поступлений  	8810- 8890	6970	Кассовые отчеты, выписки со счетов банка, авансовый отчет
50	Выплачена из кассы задолженность по подотчетным суммам   	6970	5010	Расходный кассовый ордер, отчет кассира
51	Погашена с расчетного счета задолженность по подотчетным суммам  	6970	5110	Выписка банка с расчетного счета
52	Погашена со специального счета задолженность по подотчетным суммам    	6970	5530	Выписка банка со специального счета
53	Приобретены долгосрочные ценные бумаги от прочих лиц   	0610	6990	Накладная
54	Отражена задолженность разным кредиторам за оказанные услуги по доставке оборудования к установке   	0710, 0720	6990	Счет-фактура, накладная
55	Разными организациями и предприятиями оказаны услуги капитальному строительству     	0810	6990	Счет-фактура, ТТН
56	Разными организациями и предприятиями оказаны услуги при приобретении основных средств (транспортные услуги и т. п.)    	0820	6990	Счет-фактура, ТТН
57	Отражена задолженность разным кредиторам за услуги по приобретению нематериальных активов    	0830	6990	Счет-фактура, накладная
58	Разными организациями и предприятиями оказаны услуги при приобретении материалов (транспортные услуги и т. п.)   	1010- 1090	6990	Счет-фактура, ТТН
59	Разными организациями и предприятиями оказаны услуги при приобретении животных (транспортные услуги и т. п.) 	1110, 1120	6990	Счет-фактура, ТТН
60	Разными организациями и предприятиями оказаны услуги при приобретении материалов (транспортные услуги и т. п.) при применении счета 1510 "Заготовление и приобретение материалов" 	1510	6990	Счет-фактура, ТТН
61	Разными организациями и предприятиями оказаны услуги для основного производства (транспортные услуги и т. п.)  	2010	6990	Счет-фактура, ТТН
62	Разными организациями и предприятиями оказаны услуги для вспомогательного производства (транспортные услуги и т. п.) 	2310	6990	Счет-фактура, ТТН
63	Разными организациями и предприятиями оказаны услуги для общепроизводственных нужд (транспортные услуги и т. п.) 	2510	6990	Счет-фактура, ТТН
64	Разными организациями и предприятиями оказаны услуги по исправлению брака (транспортные услуги и т. п.)   	2610	6990	Счет-фактура, ТТН
65	Разными организациями и предприятиями оказаны услуги для обслуживающих хозяйств (транспортные услуги и т. п.)    	2710	6990	Счет-фактура, ТТН
66	Разными организациями и предприятиями оказаны услуги при приобретении товаров (транспортные услуги и т. п.) 	2910, 2990	6990	Счет-фактура, ТТН
67	Разными организациями и предприятиями оказаны услуги, относимые к расходам будущих периодов, при приобретении товаров (транспортные услуги и т. п.)   	3190	6990	Счет-фактура, ТТН
68	Отражено поступление денежных эквивалентов от прочих лиц   	5610	6990	Накладная
69	Отражено поступление переводов от прочих лиц    	5710	6990	Накладная
70	Приобретены от различных лиц краткосрочные ценные бумаги    	5810	6990	Накладная
71	Отражены суммы, удержанные из заработной платы за квартирную плату и коммунальные услуги; платежи по исполнительным листам	6710	6990	Ведомость учета удержаний из начисленной зарплаты, исполнительные листы  
72	Разными организациями и предприятиями оказаны услуги при выбытии основных средств (транспортные услуги и т. п.)   	9210	6990	Счет-фактура, ТТН
73	Разными организациями и предприятиями оказаны услуги при выбытии прочих активов (транспортные услуги и т. п.)   	9220	6990	Счет-фактура, ТТН
74	Разными организациями и предприятиями оказаны услуги по реализации готовой продукции и товаров (транспортные услуги и т. п.)    	9410	6990	Счет-фактура, ТТН
75	Разными организациями и предприятиями оказаны услуги в административных целях (транспортные услуги и т. п.)    	9420	6990	Счет-фактура, ТТН
76	Получен счет за оказание консультационных, информационных и аудиторских услуг   	9430	6990	Счет-фактура, акт выполненных работ
77	Отражены судебные издержки	9430	6990	Претензионные документы     
78	Отражены суммы штрафов, подлежащих уплате другим предприятиям	9430	6990	Акт списания, утвержденный руководителем предприятия  
79	Отражены услуги, оказанные разными предприятиями, по содержанию культурно-просветительских учреждений и оздоровительных лагерей  	9430	6990	Счет-фактура, накладная
80	Начислен долг депозитариям за хранение приобретенных акций  	9690	6990	Договор
81	Отражена задолженность разным предприятиям за осуществление расходов, производимых за счет ранее начисленных резервов   	8910	6990	Счет-фактура
82	Отражена задолженность услуг, оказанных разными организациями, предприятиями и лицами при осуществлении расходов, производимых за счет целевых средств   	8810-8890	6990	Счет-фактура
83	Произведена оплата разным кредиторам за материальные ценности, оказанные услуги, выполненные работы    	6990	5110	Выписка банка с расчетного счета
84	Получены от клиентов биржи залоговые суммы для участия в торгах	5010 5110 5210     	0990	Договоры, выписки со счетов банка
85	Возвращены клиентам залоговые суммы для участия в торгах      	6990	5110	Договоры, выписки со счетов банка
