1	Приняты к оплате счета-фактуры поставщиков за поступившее и оприходованное оборудование к установке (в том числе транспортные и т. п. услуги)      	0710, 0720	7010	Счет-фактура, ТТН
2	Приняты к оплате счета поставщиков и подрядчиков за выполненные ими работы и оказанные услуги для капитального строительства       	0810	7010	Счет-фактура, ТТН
3	Приняты к оплате счета поставщиков по поступившим основным средствам и оборудованию, не требующему монтажа     	0820	7010	Счет-фактура, ТТН
4	Приняты к оплате счета поставщиков по поступившим нематериальным активам    	0830	7010	Счет-фактура, ТТН
5	Приняты к оплате счета поставщиков по поступившим животным основного стада   	0840	7010	Счет-фактура, ТТН
6	Приняты к оплате счета поставщиков по капитальным вложениям в благоустройство земли    	0850	7010	Счет-фактура, ТТН
7	Приняты к оплате счета поставщиков по капитальным вложениям в основные средства, полученные по договору финансовой аренды   	0860	7010	Счет-фактура, ТТН
8	Приняты к оплате счета-фактуры поставщиков за поступившие и оприходованные материалы (без использования счета 1510), за транспортные услуги, погрузку-разгрузку   	1010- 1090	7010	Счет-фактура, ТТН
9	Приняты к оплате счета-фактуры поставщиков за приобретенных животных для выращивания и откорма (без использования счета 1510)   	1110, 1120	7010	Счет-фактура, ТТН
10	Приняты к оплате счета-фактуры поставщиков за приобретенные различные ТМЦ (при использовании счета 1510); за различные расходы по доставке материалов   	1510	7010	Счет-фактура, ТТН
11	Приняты к оплате счета поставщиков за выполненные ими работы и оказанные услуги, в том числе за предоставление электроэнергии, газа, пара, воды, услуг связи и т. п. для цехов основного производства  	2010	7010	Счет-фактура, акт выполненных работ
12	Приняты к оплате счета поставщиков за выполненные ими работы и оказанные услуги, в том числе за предоставление электроэнергии, газа, пара, воды, услуг связи и т. п. для цехов вспомогательных производств   	2310	7010	Счет-фактура, акт выполненных работ
13	Приняты к оплате счета поставщиков за выполненные ими работы и оказанные услуги, в том числе за предоставление электроэнергии, газа, пара, воды, услуг связи и т. п. для общепроизводственных нужд  	2510	7010	Счет-фактура, акт выполненных работ
14	Отражены операции по оказанию различных услуг поставщиками в связи с обнаруженным внешним браком; за услуги при его исправлении и по гарантийному ремонту    	2610	7010	Коммерческий акт, претензионное письмо
15	Получены счета поставщиков за выполненные ими работы и оказанные услуги, в том числе за электроэнергию, газ и т. п. для нужд обслуживающих хозяйств 	2710	7010	Квитанция, счет-фактура
16	Приняты к оплате счета поставщиков за приобретенные товары    	2910, 2990  	7010	Накладная, счет-фактура
17	Приняты к оплате счета поставщиков по расходам, относящимся к будущим периодам       	3190	7010	Накладная, счет-фактура
18	Отражена отрицательная курсовая разница по кредиторской задолженности, выраженной в иностранной валюте, по методу накопления    	3290	7010	Справка-расчет бухгалтерии
19	Начислены плательщиками НДС суммы НДС по приобретенным материальным ресурсам   	4410	7010	Счет-фактура
20	Предъявлены претензии поставщикам при оприходовании поступивших материальных ценностей    	4860	7010	Претензионное письмо, коммерческий акт, акт сверки
21	Приняты к оплате счета поставщиков за оказанные ими услуги и выполненные работы (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.) по целевым поступлениям   	8810, 8890	7010	ТТН, счет-фактура, квитанция
22	Средства, высвобожденные в результате применения льготы, направлены на покрытие текущих расходов, приводящих к образованию текущих обязательств 	8840	7010	Справка-расчет бухгалтерии
23	Приняты к оплате счета поставщиков и подрядчиков за оказанные ими услуги и выполненные работы при сбыте продукции (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.)    	9410	7010	ТТН, квитанция, счет-фактура
24	Приняты к оплате счета поставщиков за оказанные ими услуги и выполненные работы (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.) в торговых предприятиях    	9410	7010	ТТН, счет-фактура, квитанция
25	Приняты к оплате счета поставщиков за оказанные ими услуги и выполненные работы (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.) для административных нужд   	9420	7010	ТТН, счет-фактура, квитанция
26	Отражена отрицательная курсовая разница по счетам к оплате, выраженным в иностранной валюте, по методу прямого отнесения   	9620	7010	Справка-расчет бухгалтерии
27	Приняты к оплате счета поставщиков и подрядчиков за услуги, оказанные при ликвидации или предотвращении стихийных бедствий   	9720	7010	Счет-фактура, акт стихийного бедствия
28	При поступлении различных ТМЦ обнаружена их недостача (до оприходования) в пределах норм естественной убыли	9430	7010	Таблица расчета потерь материальных ценностей при их транспортировке, претензионные документы, счета на продукцию -   
29	Выдан поставщику вексель к оплате за поступившее и оприходованное оборудование к установке (в том числе транспортные и т. п. услуги)       	0710, 0720	7020	Счет-фактура, ТТН
30	Выдан поставщику вексель к оплате за выполненные им работы и оказанные услуги для капитального строительства     	0810	7020	Счет-фактура, ТТН
31	Выдан поставщику вексель к оплате за поступившие основные средства и оборудование, не требующее монтажа       	0820	7020	Счет-фактура, ТТН
32	Выдан поставщику вексель к оплате по поступившим нематериальным активам      	0830	7020	Счет-фактура, ТТН
33	Выдан поставщику вексель к оплате по поступившим животным        	0840	7020	Счет-фактура, ТТН
34	Выдан поставщику вексель к оплате по капитальным вложениям в благоустройство земли      	0850	7020	Счет-фактура, ТТН
35	Выдан поставщику вексель к оплате по капитальным вложениям в основные средства, полученные по договору финансовой аренды           	0860	7020	Счет-фактура, ТТН
36	Выдан поставщику вексель к оплате за поступившие и оприходованные материалы (без использования счета 1510), за транспортные услуги, погрузку-разгрузку       	1010- 1090	7020	Счет-фактура, ТТН
37	Выдан поставщику вексель к оплате за приобретенных животных для выращивания и откорма (без использования счета 1510)        	1110, 1120	7020	Счет-фактура, ТТН
38	Выдан поставщику вексель к оплате за приобретенные различные ТМЦ (при использовании счета 1510)            	1510	7020	Счет-фактура, ТТН
39	Выдан поставщику вексель к оплате за выполненные им работы и оказанные услуги, в том числе за предоставление электроэнергии, газа, пара, воды, услуг связи и т. п. для цехов основного производства       	2010	7020	Счет-фактура, акт выполненных работ
40	Выдан поставщику вексель к оплате за выполненные им работы и оказанные услуги, в том числе за предоставление электроэнергии, газа, пара, воды, услуг связи и т. п. для цехов вспомогательных производств      	2310	7020	Счет-фактура, акт выполненных работ
41	Выдан поставщику вексель к оплате за выполненные им работы и оказанные услуги, в том числе за предоставление электроэнергии, газа, пара, воды, услуг связи и т. п. для общепроизводственных нужд       	2510	7020	Счет-фактура, акт выполненных работ
42	Выдан поставщику вексель к оплате по оказанию различных услуг поставщиками в связи с обнаруженным внешним браком; за услуги при его исправлении и по гарантийному ремонту       	2610	7020	Коммерческий акт, претензионное письмо
43	Выдан поставщику вексель к оплате за выполненные им работы и оказанные услуги, в том числе за электроэнергию, газ и т. п. для нужд обслуживающих хозяйств     	2710	7020	Квитанция, счет-фактура
44	Выдан поставщику вексель к оплате за приобретенные товары     	2910, 2990  	7020	Накладная, счет-фактура
45	Выдан поставщику вексель к оплате по расходам, относящимся к будущим периодам     	3190	7020	Накладная, счет-фактура
46	Отражена отрицательная курсовая разница по выданным векселям, выраженным в иностранной валюте, по методу накопления   	3290	7020	Справка-расчет бухгалтерии
47	Выдан поставщику вексель к оплате за оказанные им услуги и выполненные работы при сбыте продукции (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.)    	9410	7020	ТТН, квитанция, счет-фактура
48	Выдан поставщику вексель к оплате за оказанные им услуги и выполненные работы (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.) в торговых предприятиях     	9410	7020	ТТН, счет-фактура, квитанция
49	Выдан поставщику вексель к оплате за оказанные им услуги и выполненные работы (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.) для административных нужд    	9420	7020	ТТН, счет-фактура, квитанция
50	Отражена отрицательная курсовая разница по выданному векселю методом прямого отнесения   	9620	7020	Справка-расчет бухгалтерии
51	Отражены суммы списания кредиторской задолженности с истекшим сроком исковой давности	7010, 7020	9360	Решение инвентаризационной комиссии, приказ руководителя предприятия  
52	Отражена положительная валютная курсовая разница по счетам к оплате, выраженным в иностранной валюте, по методу накопления   	7010	6230	Справка-расчет бухгалтерии
53	Отражена положительная валютная курсовая разница по счетам к оплате, выраженным в иностранной валюте, по методу прямого отнесения    	7010	9540	Справка-расчет бухгалтерии
54	Отражена положительная валютная курсовая разница по выданным векселям, выраженным в иностранной валюте, по методу накопления    	7020	6230	Справка-расчет бухгалтерии
55	Отражена положительная валютная курсовая разница по выданным поставщикам векселям, выраженным в иностранной валюте, по методу прямого отнесения   	7020	9540	Справка-расчет бухгалтерии
56	Погашена задолженность перед поставщиками и подрядчиками полученными краткосрочными или долгосрочными кредитами банков (оплата акцептованных платежных документов) 	7010, 7020	6810, 7810	Кредитный договор, платежное поручение, выписки со счетов банка
57	Списана текущая часть долгосрочной задолженности поставщикам и подрядчикам     	7010	6010	Справка-расчет бухгалтерии
58	Списана текущая часть долгосрочной задолженности по векселям выданным    	7020	6020	Справка-расчет бухгалтерии
