1	Приняты к оплате счета-фактуры от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за поступившее и оприходованное оборудование к установке (в том числе транспортные и т. п. услуги)    	0710, 0720	7110, 7120	Счет-фактура, ТТН
2	Приняты к оплате счета от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за выполненные ими работы и оказанные услуги для капитального строительства     	0810	7110, 7120	Счет-фактура, ТТН
3	Приняты к оплате счета от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ по поступившим основным средствам и оборудованию, не требующему монтажа    	0820	7110 7120	Счет-фактура, ТТН
4	Приняты к оплате счета от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ по поступившим нематериальным активам      	0830	7110, 7120	Счет-фактура, ТТН
5	Приняты к оплате счета от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ по поступившим животным основного стада    	0840	7110, 7120	Счет-фактура, ТТН
6	Приняты к оплате счета от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ по капитальным вложениям в благоустройство земли       	0850	7110, 7120	Счет-фактура, ТТН
7	Приняты к оплате счета от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ по капитальным вложениям в основные средства, полученные по договору финансовой аренды        	0860	7110, 7120	Счет-фактура, ТТН
8	Приняты к оплате счета-фактуры от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за поступившие и оприходованные материалы (без использования счета 1510), транспортные услуги, погрузку-разгрузку    	1010- 1090	7110, 7120	Счет-фактура, ТТН
9	Приняты к оплате счета-фактуры от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за приобретенных животных для выращивания и откорма (без использования счета 1510)    	1110, 1120	7110, 7120	Счет-фактура, ТТН
10	Приняты к оплате счета-фактуры от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за приобретенные различные ТМЦ (при использовании счета 1510); за различные расходы    	1510	7110, 7120	Счет-фактура, ТТН
11	Приняты к оплате счета от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за выполненные ими работы и оказанные услуги, в том числе за предоставление электроэнергии, газа, пара, воды, услуг связи и т. п. для цехов основного производства    	2010	7110, 7120	Счет-фактура, акт выполненных работ
12	Приняты к оплате счета от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за выполненные ими работы и оказанные услуги, в том числе за предоставление электроэнергии, газа, пара, воды, услуг связи и т. п. для цехов вспомогательных производств    	2310	7110, 7120	Счет-фактура, акт выполненных работ
13	Приняты к оплате счета от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за выполненные ими работы и оказанные услуги, в том числе за предоставление электроэнергии, газа, пара, воды, услуг связи и т. п. для общепроизводственных нужд   	2510	7110, 7120	Счет-фактура, акт выполненных работ
14	Отражены операции по оказанию различных услуг обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ в связи с обнаруженным внешним браком; за услуги при его исправлении и по гарантийному ремонту   	2610	7110, 7120	Коммерческий акт, претензионное письмо
15	Приняты к оплате счета обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за приобретенные товары   	2910- 2990	7110, 7120	Накладная, счет- фактура
16	Приняты к оплате счета обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ по расходам, относящимся к будущим периодам    	3190	7110, 7120	Накладная, счет-фактура
17	Отражена отрицательная курсовая разница по кредиторской задолженности обособленным подразделениям, дочерним и зависимым хозяйственным обществам, выраженной в иностранной валюте, по методу накопления   	3290	7110, 7120	Справка-расчет бухгалтерии
18	Начислены плательщиками НДС суммы НДС по приобретенным от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ материальным ресурсам   	4410	7110, 7120	Счет-фактура
19	Предъявлены претензии обособленным подразделениям, дочерним и зависимым хозяйственным обществам при оприходовании поступивших материальных ценностей   	4860	7110, 7120	Претензионное письмо, коммерческий акт, акт сверки
20	Поступили наличные денежные средства от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ  	5010, 5020	7110, 7120	Отчет кассира, приходный кассовый ордер
21	Поступили денежные средства на расчетный счет от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ    	5110	7110, 7120	Выписка банка с расчетного счета
22	Поступили средства на валютный счет от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ    	5210, 5220	7110, 7120	Выписка банка с валютного счета
23	Приняты к оплате счета обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за оказанные ими услуги и выполненные работы (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.) по целевым поступлениям   	8810- 8890	7110, 7120	ТТН, счет-фактура, квитанция
24	Приняты к оплате счета обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ и подрядчиков за оказанные ими услуги и выполненные работы при сбыте продукции (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.)    	9410	7110, 7120	ТТН, квитанция, счет-фактура
25	Приняты к оплате счета обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ за оказанные ими услуги и выполненные работы (транспорт, электроэнергия, ремонт и т. п.) для административных нужд    	9420	7110, 7120	ТТН, счет-фактура, квитанция
26	Отражена отрицательная курсовая разница по счетам к оплате обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ, выраженным в иностранной валюте, по методу прямого отнесения   	9620	7110, 7120	Справка-расчет бухгалтерии
27	При поступлении различных ТМЦ от обособленных подразделений, дочерних и зависимых хозяйственных обществ обнаружена их недостача (до оприходования) в пределах норм естественной убыли  	9430	7110, 7120	Таблица расчета потерь материальных ценностей при их транспортировке, претензионные документы, счета на продукцию  
28	Отражен перевод из долгосрочной задолженности в текущую 	7110, 7120  	6110, 6120	Справка-расчет бухгалтерии   
29	Отражены суммы списания кредиторской задолженности обособленным подразделениям, дочерним и зависимым хозяйственным обществам с истекшим сроком исковой давности	7110, 7120	9360	Решение инвентаризационной комиссии, приказ руководителя предприятия
30	Отражена положительная валютная курсовая разница по счетам к оплате обособленным подразделениям, дочерним и зависимым хозяйственным обществам, выраженным в иностранной валюте, по методу накопления   	7110, 7120	6230	Справка-расчет бухгалтерии
31	Отражена положительная валютная курсовая разница по счетам к оплате обособленным подразделениям, дочерним и зависимым хозяйственным обществам, выраженным в иностранной валюте, по методу прямого отнесения   	7110, 7120	9540	Справка-расчет бухгалтерии
32	Погашена полученными краткосрочными или долгосрочными кредитами банков задолженность перед обособленными подразделениями, дочерними и зависимыми хозяйственными обществами   	7110, 7120	6810, 7810	Кредитный договор, платежное поручение, выписки со счетов банка
