1	Отражено поступление основных средств по договору финансовой аренды (лизинга) в случае, если не имеется расходов, связанных с приведением объектов финансовой аренды в состояние, пригодное для использования по назначению: 			Договор финансовой аренды (лизинга), акт приема-передачи основных средств
	- на текущую часть долгосрочных обязательств   	0310	6950	
	- на сумму долгосрочных обязательств по финансовой аренде    	0310	7910	
2	Оприходованы объекты финансовой аренды по стоимости, признаваемой в бухгалтерском учете арендатора (лизингополучателя) в качестве актива и обязательства, в случае если имеются расходы, связанные с приведением объектов финансовой аренды в состояние, пригодное для использования по назначению   	0800	7910	Договор финансовой аренды, акт приема-передачи
3	Отражена сумма расходов, связанных с приведением объектов финансовой аренды в состояние, пригодное для использования по назначению  	0800	1000, 6700, 6500 и др. 	Накладные, ведомости по заработной плате и др.
4	Отражен ввод объектов финансовой аренды в эксплуатацию (перевод их в состав основных средств) по первоначальной стоимости  	0310	0800	Договор финансовой аренды, акт приема-передачи
5	Начислен износ по основным средствам, полученным по договору финансовой аренды (в зависимости от назначения основных средств, полученных по договору финансовой аренды)  	2000, 2100, 2300, 2500, 2600, 2700, 9400 и др. 	0299	Ведомость начисления амортизации
6	Отражена сумма расходов, связанных с содержанием основных средств, полученных по договору финансовой аренды, в рабочем состоянии (текущий, средний или капитальный ремонт и др.) 	2000, 2100, 2300, 2500, 2600, 2700, 9400 и др.  	1000, 6700, 6500 и др.	Накладные, ведомости по заработной плате и др.
7	Ежегодный перевод текущей части долгосрочных обязательств по финансовой аренде согласно графику (порядку) арендных (лизинговых) платежей   	7910	6950	Договор финансовой аренды, расчет текущей части
8	Отражена сумма начисленных процентов по финансовой аренде согласно графику (порядку) арендных (лизинговых) платежей 	9610	6920	График арендных платежей, расчет процентов
9	Отражена выплата текущей части арендного (лизингового) платежа арендодателю (лизингодателю)  	6950	5110, 5210	График арендных платежей, расчет процентов
10	Отражена выплата процентов по финансовой аренде 	6920	5110	График арендных платежей, расчет процентов
11	Приобретены долгосрочные ценные бумаги от прочих лиц   	0610	7920	Накладная
12	Отражена задолженность разным кредиторам за оказанные услуги по доставке оборудования к установке  	0710, 0720	7920	Счет-фактура, накладная
13	Отражены услуги, оказанные разными организациями и предприятиями, связанные с капитальным строительством  	0810	7920	Счет-фактура, ТТН
14	Отражены услуги, оказанные разными организациями и предприятиями при приобретении основных средств (транспортные услуги и т. п.)  	0820	7920	Счет-фактура, ТТН
15	Отражена задолженность разным кредиторам за услуги по приобретению нематериальных активов  	0830	7920	Счет-фактура, накладная
16	Отражены услуги, оказанные разными организациями и предприятиями при приобретении материалов (транспортные услуги и т. п.)   	1010- 1090	7920	Счет-фактура, ТТН
17	Отражены услуги, оказанные разными организациями и предприятиями при приобретении животных (транспортные услуги и т. п.) 	1110, 1120	7920	Счет-фактура, ТТН
18	Отражены услуги, оказанные разными организациями и предприятиями при приобретении материалов (транспортные услуги и т. п.) при применении счета 1510 "Заготовление и приобретение материалов" 	1510	7920	Счет-фактура, ТТН
19	Отражены услуги, оказанные разными организациями и предприятиями для основного производства (транспортные услуги и т. п.)   	2010	7920	Счет-фактура, ТТН
20	Отражены услуги, оказанные разными организациями и предприятиями для вспомогательного производства (транспортные услуги и т. п.)  	2310	7920	Счет-фактура, ТТН
21	Отражены услуги, оказанные разными организациями и предприятиями для общепроизводственных нужд (транспортные услуги и т. п.)  	2510	7920	Счет-фактура, ТТН
22	Отражены услуги, оказанные разными организациями и предприятиями при приобретении товаров (транспортные услуги и т. п.)  	2910, 2990	7920	Счет-фактура, ТТН
23	Отражены услуги, оказанные разными организациями и предприятиями, относимые к расходам будущих периодов, при приобретении товаров (транспортные услуги и т. п.)   	3190	7920	Счет-фактура, ТТН
24	Поступили денежные эквиваленты от прочих лиц   	5610	7920	Накладная
25	Поступили переводы от прочих лиц  	5710	7920	Накладная
26	Приобретены краткосрочные ценные бумаги от прочих лиц   	5810	7920	Накладная
27	Отражены услуги, оказанные разными организациями и предприятиями при выбытии основных средств (транспортные услуги и т. п.)   	9210	7920	Счет-фактура, ТТН
28	Отражены услуги, оказанные разными организациями и предприятиями при выбытии прочих активов (транспортные услуги и т. п.)   	9220	7920	Счет-фактура, ТТН
29	Отражены услуги, оказанные разными организациями и предприятиями по реализации готовой продукции и товаров (транспортные услуги и т. п.)  	9410	7920	Счет-фактура, ТТН
30	Отражены услуги, оказанные разными организациями и предприятиями в административных целях (транспортные услуги и т. п.)  	9420	7920	Счет-фактура, ТТН
31	Отражены услуги, оказанные разными предприятиями по содержанию культурно-просветительских учреждений и оздоровительных лагерей    	9430	7920	Счет-фактура, накладная
